.
@tokyo.botch.meshi
1人で入りやすいお店の記録です
役には立たないかもしれません

蔵前〜浅草を歩いていて、たまたま見つけたお店。
「ハンバーグの店 ベア」
レトロな雰囲気漂う定食屋さんといった感じで、
おじさん1人でもとても入りやすい雰囲気。
店内も、休憩中のサラリーマン、主婦っぽい方、野球の話をしているおじさんなど、
みなさん一人で来ていた。

店名の通りハンバーグがメインのお店だが、
ハンバーグ＋〜〜といったセットが豊富で、
ポークステーキ、カキフライ、目玉焼きなどさまざま。

今回は期間限定のカキフライセットを注文。

ハンバーグは表面カリッと、なかはトロトロな食感でとても好み。
ソースもご飯と合うし、付け合わせのナポリタンがカレー風味で美味しかった。
カキフライも、大ぶりの下記で食べ応えバッチリ。

店主の方もとても雰囲気の良い方で、落ち着くお店だった。
また来たいお店です。ご馳走様でした。

#東京ぼっち #ぼっちグルメ #お一人 #おひとりさまランチ #おひとり様ランチ #ぽっち #ひとり飲み #1人グルメ #おひとりさま #ぼっちランチ
#蔵前 #蔵前グルメ #蔵前ランチ #蔵前ハンバーグ #ハンバーグの店ベア #ハンバーグランチ #レトロ定食 #東京ハンバーグ