.
@bube.code
では、"1日1分で学ぶフロントエンド"をテーマに発信しています。
ぜひフォローして、通勤通学中の流し見学習に活用ください。

今回は配列のreduce関数です。
reduce()関数は、配列の各要素を累積して1つの値を算出したいときに、便利な関数です。
例えば、数値の配列の合計値を出す場合です。

めっちゃ使うというわけではありませんが、
たまに「配列の合計を計算した」ということはあるので、
そういった際には知っておくと、短く綺麗なコードを書くことができます！

この投稿は保存して、
いつでも見返せるようにしておくと便利かと思います🐈‍⬛

スライド中のコードは、ハイライトのGitHubリンクからすべて見れます。

質問・不明点・投稿リクエスト等あれば、コメントやDMでお知らせください🙆‍♂️

#プログラミング #エンジニア #フロントエンド #フロントエンドエンジニア #Webデザイン #Webデザイナー #Webデザイン勉強中 #Webデザイン勉強中の方と繋がりたい #Webデザイン初心者 #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #駆け出しデザイナー #ホームページ制作