@bube.code ◀︎他の知識はこちらから

＜まとめ＞
変数名のNG例5つ
1. データの中身が推測できない名前
　意味のない適当な文字列で変数を作らない
2. 意味が広すぎる名前
　「なにを、どうする」も名前に含めるとよい
3. 予約後
　予約後は使わないように
4. 長すぎる名前
　不要な情報は除いて、オブジェクトも活用
5. 記法が統一されていない
　JavaScriptは基本「camelCase」で統一

ちなみに、
現場の開発でも「変数名の命名」は1番といっていいレベルで時間を使います。
サービスの規模が大きくなればなるほど、変数名の重要性は増します。
僕自身も、始めて現場に入った際は、変数名が適当で、かなり細かくコードレビューで指摘されたのを覚えています。
なので、初学者のうちから、変数の命名はしっかり考えて行う習慣をつけることがオススメです。

--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに開発知識を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#javascript #プログラミング #エンジニア #ぶべコード #プログラミング学習 #フリーランスエンジニア