.
@bube.code
では、"1日1分でWeb学ぶWebフロントエンド"をテーマに発信しています。

今回は、少し自己紹介的に、僕自身のことを紹介できればと思います🙇

このアカウントを始めまして、大変ありがたいことに「勉強の進め方」や「フリーランスのなり方」についてご質問を頂くようになりました。
自分がどのような経緯でエンジニアを目指して、現在フリーランスエンジニアの仕事をしているか紹介できればと思います。

「効率よく」「最短ルートで」という感じで質問を頂くのですが、”ゆっくり” で良いのかなと思います。
僕なんか、ここまで2年半かかってますし、モチベーション下がった時は勉強をしばらく辞め、毎日飲み歩いていた事もありました。
楽しければ続ける、そのくらいで良いのかなと思います、！

#プログラミング #エンジニア #フロントエンドエンジニア #Webデザイン #Webデザイナー #Webデザイン勉強中 #Webデザイン勉強中の方と繋がりたい #Webデザイン初心者 #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #駆け出しデザイナー #ホームページ制作