.
@bube.code
では、"1日1分で学ぶWebフロントエンド"をテーマに発信しています。

今回は、配列のat()メソッドについて紹介します。

.at()メソッドは、2022年にリリースされたES2022で追加された、新しい配列メソッドです。

「配列の、N番目の要素を取り出す」時に使います。
その中でも、at()メソッドは、「配列の最後の要素」を取り出す際に記述が簡単になります。

ただし、かなり奇妙な動きをする関数でもあるので、使用にはかなり注意が必要です。
むしろ個人的には「使わない方が無難」とすら感じています。。

こういった「裏側の仕様」も調べてみると、楽しいですし、周りよりも１歩進んだエンジニアになれるかと思います！

この投稿は保存すると、後で見返しやすいかと思います！


#プログラミング #フロントエンドエンジニア #エンジニア #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初学書 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #webデザイン #vscode #フリーランス #エンジニア転職 #フリーランスエンジニア