@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

今回は、僕がReact開発に関わる中で、特におすすめの便利ライブラリを7つ紹介します。

1 React Modal
　モーダルダイアログを提供してくれるライブラリ。

2 React Table
　表のUIを提供してくれるライブラリ。

3 React Hook Form
　入力フォームのあらゆる機能を提供してくれるライブラリ。

4 React DnD
  ドラッグ＆ドロップ機能を提供してくれるライブラリ。

5 React Infinite Scroller
　無限スクロールを提供してくれるライブラリ。

6 React Select
　せレクトボックスのUIを提供してくれるライブラリ。

7 Recharts
　グラフの描画機能を提供してくれるライブラリ。

どれも、基本は「ライブラリ側が機能面だけ提供してくれて、見た目は実装者の自由」というスタイルのものです。
昨今のWebアプリは、UI/UXで差別化というのがかなり重要なので、見た目は自社のオリジナルで、機能面の実装だけライブラリの力を借りる
というのが良いやり方なのではと思います。

便利ライブラリを知らずに車輪の再開発をしてしまうのは本当に勿体無い。。
この投稿は保存して、なにか作るときに思い出せるようにしておいてください！

この投稿がタメになったら、保存しておくと見返しやすかと思います☺️
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス #フロントエンドエンジニア #javascript #react #reactjs