@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

今回は「オブジェクト」についてです。
プログラミングでは、さまざまな「モノ」を表現します。
例えば「名前」は文字列で表現し、「年齢」の場合は、数字で表現します。
では、「私の猫」はどうでしょう。
「私の猫」には、名前や年齢、色など、いろいろな情報が含まれます。
なので、文字列や数値のみでは表現できません。
こういった、複合的な情報の塊をJavaScriptで表現する際に用いるのが、オブジェクトです。
オブジェクトは、{} の中にkey: valueの対の形で記述することで、複数の情報を1つの塊として表現できます。

プログラミングの最も基本的な概念は、「値」です。
初めのうちは、今自分が書いている情報が「値」なのか「文」なのか「式」なのか意識すると、
頭の中を整理しながら進められると思います！

この投稿がタメになったら、保存しておくと見返しやすかと思います☺️
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #javascript #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス #フロントエンドエンジニア #web制作 #webデザイナー