.
@bube.code
では、"1日1分でWeb学ぶWebフロントエンド"をテーマに発信しています。

今回は、JavaScriptの「console」メソッドについてです。
console.log(~~) がメジャーですが、.log以外にも沢山あるので、紹介していきます。

1. console.log()
2. console.error()
3. console.warn()
4. console.table()
5. console.count()
6. console.time() / console.timeEnd()
※ 他にもありますが、今回は、よく使う or 知っておくと便利なもの6選を紹介します。

特にconsole.tableは、めちゃくちゃ便利な上、開発現場では結構これを知らないエンジニアも多いので、
初学のうちから使う習慣をつけておくと、長い目でみて開発効率が上がるのではないかと思います。

この投稿は保存して、
いつでも見返せるようにしておくと便利かと思います🐈‍⬛

質問・不明点・投稿リクエスト等あれば、コメントやDMでお知らせください🙆‍♂️

#プログラミング #エンジニア #フロントエンドエンジニア #Webデザイン #Webデザイナー #Webデザイン勉強中 #Webデザイン勉強中の方と繋がりたい #Webデザイン初心者 #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #駆け出しデザイナー #ホームページ制作 #社会人の勉強垢