@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

今回は、JavaScriptの学習手順についてです。
最近、ストーリーズやDMでよく質問いただくのが「JS、どの順番で学んだら良いですか？」というものです。
確かにJSの本というと、結構分厚いですし、どこから手をつけたらよいのか困惑しますよね。。
（分厚い本って、後半に進むほど前半部分を忘れるw）
僕も本を見返してみたのですが「Webフロントの実務ではここ全然使わないな」的な項目も結構ありました。
なので今回、Webフロントエンド開発を始めるための最低限の必修項目を、５個に分けて紹介します。

本は全部読まなくて良いと思ってまして、
今回紹介したあたりを重点的に読んで、あとはひたすら書いて実践という感じが良いと思います！
（3と4に、7~8割の時間をかけて良いかも。）

この投稿がタメになったら、保存しておくと見返しやすかと思います☺️
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス #javascript学習 #フロントエンドエンジニア