.
@bube.code
では、"1日1分で学ぶWebフロントエンド"をテーマに発信しています。
ぜひフォローして、通勤通学中の流し見学習に活用ください。

今回はincludesメソッドです。
includes()メソッドは、
配列の中に、特定の要素が含まれるかどうかを、boolean (trueかfalse)で返します。
find()メソッドと似ていますが、
find()メソッドはみつけた要素その物を返すのに対し、
includes()メソッドは、true かfalseで返します。

includes()メソッドには第2引数を渡せ、検索を開始する位置を指定できます。
指定しない場合、0番目から開始されます。

includes()メソッドは、配列だけでなく、文字列に対しても使えます。
指定の文字列が含まれるかどうかを返します。

大文字と小文字が区別される点に注意です。
大文字と小文字を区別なく検索したい場合は、.toLowerCase()で小文字に変換してから検索すると区別なくできます。


この投稿は保存して、
いつでも見返せるようにしておくと便利かと思います🐈‍⬛

スライド中のコードは、ハイライトのGitHubリンクからすべて見れます。

質問・不明点・投稿リクエスト等あれば、コメントやDMでお知らせください🙆‍♂️

#プログラミング #エンジニア #フロントエンド #フロントエンドエンジニア #Webデザイン #Webデザイナー #Webデザイン勉強中 #Webデザイン勉強中の方と繋がりたい #Webデザイン初心者 #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #駆け出しデザイナー #ホームページ制作