@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

今回は、JavaScriptのコードの省略記法を7つ紹介します。
以前にも似た投稿をしましたがとても反響があったので、第２弾です。

短くすっきり書くことは大切ではあるのですが、
短く書くことを目的にするよりも、
見やすく書くことを目的にした方が、良いコードとは言えると思います。
（極限まで簡略して書いたコードって意図が分かりにくかったりするので、、）
あえて回りくどい書き方をすることも、分かりやすさを追求する上では大切だったりします。

この投稿が役に立ちましたら、保存しておくと復習しやすいと思います！

今回は、VScodeのテーマについてです。
VScodeのテーマ、カスタマイズしてますか？
「Code」メニューから変更できるのですが、気分転換・モチベUPにもなって楽しいです。

デフォルトで複数テーマが選べますが
「vscodethemes.com 」というサイトでおしゃれなテーマも多く公開されていて
ダウンロードして使えます。(無料)

好きなテーマがあれば、コメントで教えてください！

この投稿がタメになったら、保存しておくと見返しやすかと思います☺️
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス