@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

今回は「コードレビューのすすめ」についてです。

プログラミング学習どのように進めていますか？

学習サイト、動画教材、本などなどあるかと思いますが

僕の経験で、単にインプット/アウトプットするだけでなく
コードレビューを受けると、実力が一気に引き上がったなと実感したことがありました。

コードレビューを受ける最大のメリットは「自分になかった他者の知識」を一瞬で学べることです。
コメントに自分に無いレビュワーの知識が含まれると「はっ知らなかった、、！」と気づきを得られます。

一定量のアウトプットができたら、一度、コードレビューも受けてみることをオススメします。

相手のレベルや経験値は気にしなくてOKです。
上司や先輩でなくても勉強友達にお願いしてみるとかでも、必ず学びはあると思います！

--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #javascript #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス #フロントエンドエンジニア #web制作 #webデザイナー