@bube.code ◀︎ 他の投稿はこちらから

<フリーランスエンジニアになって辛かったこと 5選>
１. 指導してくれる人がいなくなった
２. 仕事をしないと収入が０円
３. 経費の管理が想像以上に大変
４. 孤独な場面が多い
５. ON/OFF切り替えが難しい

今回は、僕自身がフリーのエンジニアになって「けっこう辛いな・・・」と感じたことを紹介します。

前回は「良かった点」を紹介しましたが、良い点ばかりではなかったですねえ。。

これからフリーランスを考えている方は、良い点 / 悪い点両方を踏まえた上で決めたほうが良いと思うので、
僕が感じた辛かった点が5つくらいあったので、紹介します。

僕はまだフリーランスの歴が１年と短いので経費周りは慣れればそんなに問題ないのかもしれません。
（売上が大きくなれば、外注もできますし。）

人による部分もありそうなので、
自分がフリーランスになったらどんな毎日生活になるのか
イメージを膨らませておくことが大切かなと、思いました。

この投稿がタメになったら、保存すると見返しやすいです！
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに開発知識を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス