.
@bube.code
では、"1日1分で学ぶWebフロントエンド"をテーマに発信しています。

今回は、JavaScriptの「アロー関数」についてです！

アロー関数とは、関数の定義方法の1つです。
関数リテラルによる定義の、省略形です。

アロー関数が1番短いコードで関数を定義できるので
実務では最も多く使われている記法です。

自分が初学の頃は、アロー関数は() や ⇒ といった記号がややこしく感じ「読みにくい」苦手な印象が強かったです。
今となっては慣れていますが慣れるコツとしては
”とにかく書きまくる”
地味ですが、これに尽きると思います。

JavaScriptの開発はにかく関数を多用する特徴があるので、地道に慣れていきましょう！


この投稿は保存すると、後で見返しやすいかと思います！

#プログラミング #フロントエンドエンジニア #エンジニア #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初学書 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #webデザイン #vscode #フリーランス #エンジニア転職 #フリーランスエンジニア