@bube.code ◀︎ 他の投稿はこちらから

今回は、初の試み、JavaScriptクイズです。
初級・中級・上級の３段階に分けて、７問出題します。
答えと解説も載せているので、やってみてください🐈

正解した数と、分からなかった点について、コメントやDMをいただけると嬉しいです🐈
今後の発信の内容にもつなげていければと思っています🙆‍♂️

この投稿がタメになったら、保存しておくと見返しやすかと思います☺️
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス #javascript学習 #フロントエンドエンジニア