.
@bube.code
では、"1日1分で学ぶフロントエンド"をテーマに発信しています。
ぜひフォローしてくださいね。

今回は、「オブジェクト」についてです。
プログラミングでは、さまざまな「モノ」を表現します。
例えば「名前」や「年齢」や「私の猫」などです。
「名前」や「年齢」は、文字列や数値のみで表現できますが、
「私の猫」となると、いろいろな情報の塊なので、文字列や数値のみでは表現できません。
そこで用いるのが、オブジェクトです。
{} の中に、key: valueの対の形で、複数の情報を1つの塊として表現することができます。

オブジェクトに関する内容はまだまだあるので、今後シリーズ化していきたいと思います。 
#ぶべコード_object
にまとめます。

この投稿は保存して、
いつでも見返せるようにしておくと便利かと思います🐈‍⬛

スライド中のコードは、ハイライトのGitHubリンクからすべて見れます。

質問・不明点・投稿リクエスト等あれば、コメントやDMでお知らせください🙆‍♂️

#プログラミング #エンジニア #フロントエンド #フロントエンドエンジニア #Webデザイン #Webデザイナー #Webデザイン勉強中 #Webデザイン勉強中の方と繋がりたい #Webデザイン初心者 #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #駆け出しデザイナー #ホームページ制作