@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

今回は、JavaScriptでの、関数の定義方法についてです。
JavaScriptには、関数の定義方法が4つあります。

・function命令で定義
・関数リテラルで定義
・アロー関数で定義
・Functionコンストラクタで定義

基本的に機能は全て同じですが、職場によって運用ルールが異なったりもするので、全てのパターンを覚えておいた方が良いでしょう。
特に指定がなければ、実務ではアロー関数を用いるのが一般的です。（1番短く書けるため）

この投稿がタメになったら、保存しておくと見返しやすかと思います☺️
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #javascript #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス #フロントエンドエンジニア #web制作 #webデザイナー