@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

僕は約３年前にWebエンジニアになったのですが、前職のメーカーと比べて「居心地良すぎ、、バグか？？」と思うポイントがたくさんあったので、
今回は、僕が思う「エンジニアになってよかったこと」７個、紹介します。

1 スキルの持ち運びがしやすい
2 在宅勤務しやすい
3 1人好きでも生きやすい
4 エンジニア的な思考をいろんな場所で活用できる
5 ルールが緩い会社が多い(気がする）
6 勉強で年収を上げやすい
7 世の有料サービス自分で作れちゃう

僕は元々、昭和的な古いメーカーにいたので、全く異なる文化に驚きの連続だったのを覚えています。
結果、「メリットだらけやん！！」となっているので、いろんな方におすすめしたい職業です。

これからエンジニアを目指したい方がいれば、ぜひこういった情報も参考にしていただければと思います。

この投稿がタメになったら、保存しておくと見返しやすかと思います☺️
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス #フロントエンドエンジニア