.
@bube.code
では、"1日1分でWeb学ぶフロントエンド"をテーマに発信しています。

今回は、「オブジェクトのコピー」についてです。
JacaScriptでは、オブジェクトに対して何かしらの変更を加える際、元のオブジェクトをコピーしてから行うことが一般的です。
理由は、元のオブジェクトを直接書き換えてしまうと、それが他の場所でも参照されている場合、そこにも影響を与えてしうためです。

スプレッド構文の書き方が、初めは慣れないかもしれませんが、実務ではとても使うものなので、ぜひ覚えておきましょう。

オブジェクトに関する内容は #ぶべコード_object でシリーズ化してます。 

この投稿は保存して、
いつでも見返せるようにしておくと便利かと思います🐈‍⬛

スライド中のコードは、ハイライトのGitHubリンクからすべて見れます。

質問・不明点・投稿リクエスト等あれば、コメントやDMでお知らせください🙆‍♂️

#プログラミング #エンジニア #フロントエンド #フロントエンドエンジニア #Webデザイン #Webデザイナー #Webデザイン勉強中 #Webデザイン勉強中の方と繋がりたい #Webデザイン初心者 #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #駆け出しデザイナー #ホームページ制作 #社会人の勉強垢 #勉強頑張る