.
@bube.code
では、"1日1分で学ぶJavaScript"をテーマに発信しています。

今回はJavaScriptの条件分岐文の1つswitch文についてです。

switch文の基本的な仕様や使い方はサラッと説明することにして
「if文との使い分け方は？」
「if文より処理が遅いってホント？」
実務で役立つポイントを解説します。

1. switch文は条件分岐につかう
switchで引数を受け取り、caseで判定する

2. 分岐数が2つならif文、3つ以上ならswitchを用いる
・可読性のため
・メンテナンス性のため

3. if文と、処理速度は変わらない
「switch文は遅い」は都市伝説だった

この投稿は、保存しておくと後から見返しやすいかと思います！

#プログラミング #エンジニア #フロントエンドエンジニア #Webデザイン #Webデザイナー #Webデザイン勉強中 #Webデザイン勉強中の方と繋がりたい #Webデザイン初心者 #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #駆け出しデザイナー #ホームページ制作
