@bube.code ◀︎ 他の投稿はこちらから

僕は現在フリーランスエンジニアとして活動をしていますが、
ここまの学習の過程で時間の無駄だったなと後悔した事があります。
そればズバリ、、
「すぐに使う必要のない技術の学習」
に時間を割いてしまったことです。。

すぐに使う必要のない技術の学習は
目先のタスクにすぐ生かせるイメージがしにくく
・モチベが下がりやすい
・学んでもすぐに忘れる
こんな状態になりやすいと思っています。

SNS発信の中には色んな煽りが多く、惑わされやすく
僕自信がそれで遠回りしまくったのですが
「今の自分に必要なこと」を定期的に見直す習慣を持っておくことが、今でも大切だなと思っています。

この投稿がタメになったら、保存すると見返しやすかと思います。
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに知識や学習経験談を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス