.
@bube.code
では、"1日1分で学ぶJavaScript"をテーマに発信しています。

今回は、VScodeシリーズ、ショートカット編です。

VScodeには、多量のショートカットがあり、おそらく全ての操作がコマンドだけでも完結できるのでは、というくらいです。

今回はその中でも、最も基本的なショートカットを7つ紹介します。
初学のうちで重要なのが、「両手をホームポジションから離さない」ことだと思っています。
カーソルキーなど、いちいちホームポジションから手を放して操作していると、とても非効率です。
１回の時間ロスは1秒程度かもしれませんが、これから何年もPC操作を続けていくことを考えると、
その時間ロスの大きさはかなり巨大なものになります。

初めは慣れるまで時間がかかるかもしれませんが、将来への投資と考えて、ショートカットコマンドはできる限りたくさん覚えて使えるようにしておきましょう！

この投稿は、保存しておくと後で見返しやすいかと思います🐈‍⬛

#プログラミング #フロントエンドエンジニア #エンジニア #web制作 #ぶべコード #駆け出しエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初学書 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #webデザイン #vscode #フリーランス #エンジニア転職 #フリーランスエンジニア