@bube.code ◀︎ 他の投稿はこちらから

JavaScriptを自走してスラスラ書けるようになるためのおすすめの練習方法、
ズバリ「競技プログラミングをやってみる」です。

僕自信、初学者の頃、なかなか一人で書けるようにならなく悩んでいる時期がありました。

競技プログラミングは、ゲーム感覚でお題を解いていく感じで、楽しみながら
「実装のイメージを頭の中に作る訓練」ができます。

これをやったおかげで、Reactにも慣れることができたと思っているので、
同じ悩みを持っている方は、ぜひトライしてみてほしいと思います。

この投稿がタメになったら、保存すると見返しやすいです！
--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに開発知識を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#フリーランスエンジニア #エンジニア #Webエンジニア #プログラミング #プログラミング学習 #フリーランス