@bube.code ◀︎ 他の投稿はこちらから

Reactとは
　- Webサイトを作るためのJacaScriptライブラリ
　- 世界中の大規模Webアプリ開発に使われている
Reactの特徴
　- 対話型のUIを表現しやすい
　- コンポーネント志向で大規模開発しやすい
　- SPA(シングルページアプリ)を作りやすい
　- 最先端のUIを表現しやすい
　- スマホアプリにも転用できる

僕自身も、普段の開発業務はほぼReactで行なっています。
初めは結構難しいですが、慣れて数年経って、もうReactからは抜けられないくらい
高速で開発できますし、それだけ良い設計をされたライブラリなんだと思います。

また、Vue.jsも、同じようなことができます。
自社開発企業にフロントエンドエンジニアとして入りたい場合
ReactかVueの習得はほぼ必須です！

フロントエンドの転職を目指されている方は、
HTML/CSS、JavaScriptの基礎ができたタイミングで、
Reactの学習に挑戦されてみることをオススメします。

--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに開発知識を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#javascript #react #reactjs #プログラミング #javascript学習 #ぶべコード #プログラミング学習 #フリーランスエンジニア #エンジニア