@bube.code ◀︎他の投稿はこちらから

三項演算子 まとめ
・仕様
　条件式 ? trueの場合 : falseの場合　の三項で表現
・使い方
　if文の代わりに、条件分岐につかう
・使い所：以下の２点を満たしている場合
　 - 条件が2択のみ
　- 1行でかける程度に短い処理

「三項演算子を使わないと実装できない」
という場面は基本ないですが、
うまく使うと、見やすくイケてるコードになるので、積極的に使うと良いと思います！
ReactやVueでも、HTMLを描画する際に「ログインしてればこれ、してなければこれ」
という感じで三項演算子は良く使います。

--------------------------
このアカウントは、現役のフリーランスエンジニアが
初学者の方向けに開発知識を発信しています。

僕自身、独学でエンジニアになった過去があり
その経験を踏まえたリアルな情報です！

ぜひ、フォローしてくださいね(@bube.code)

他にも「こんな情報が欲しい」があれば
コメントやDMで教えてください！
--------------------------

#javascript #プログラミング #javascript学習 #ぶべコード #プログラミング学習 #フリーランスエンジニア #Web制作 #エンジニア