.
@bube.code
では、"1分で学べるフロントエンド"をテーマに発信しています。
ぜひフォローしてくださいね。

今回は"1分で学ぶCSS"シリーズです。
Flexboxは、親要素にdisplay: flex;
の指定により、子要素を横並びにするものです。
並べ方に関するプロパティが数多く存在し、それらを総称してFlexboxといいます。
初めから全て覚えるのは大変なので、今回は、フロント開発において特に頻繁に使用するプロパティを3つ紹介します。
まずはここから覚えていきましょう。
1. flex-direction -> 方向と順番
2. justify-content -> 水平方向の配置
3. align-items -> 垂直方向の整列

要素の配置を指定するために、
古くはfloatというプロパティが使われていましたが、今の開発現場では使われなく、flexboxが使われることがほとんどだと思います。
（プログラミングスクールの教材だと、普通にfloatを教えていたりするので、ややこしいですが、、）

この投稿は保存して、
いつでも見返せるようにしておくと便利かと思います🙆‍♂️

コードは全てGitHubで公開しています。
GitHubへのリンクはハイライトに貼ってあります！

質問・不明点・投稿リクエスト等あれば、コメントやDMでお知らせください🙆‍♂️

#プログラミング #エンジニア #フロントエンド #フロントエンドエンジニア #javascript #javascriptdevelopers #webデザイン #webエンジニア #プログラミング学習 #プログラミング初心者 #プログラミング勉強中 #プログラミング教室 #web制作 #ぶべコード #javascript学習 #javascript教材